Narator"Setelah beberapa lama menyusuri padang rumput dan hutan, anak ini pun menemukan sebuah pasar bernama Tanah Abang.{c} Pasar itu sedang ramai-ramainya, sehingga ia bersembunyi di belakang sebuah pohon untuk melihat apa yang terjadi.{c} Rupanya, keramaian tersebut terjadi karena 3 orang laki-laki.{c} Salah satu orang yang bertarung menggunakan baju sadariah bewarna merah.{c} Satu orang lainnya yang sedang tergeletak di tanah menggunakan seragam serba cokelat.{c} Satu orang dibelakangnya menggunakan pakaian serba mewah, seperti seorang bangsawan."
ShowCharacters()
Pitung"Aku adalah si Jago di Tanah Abang ini!{a} Kau seharusnya mengaku kalah dan memberikan hartamu sebelum aku mengalahkan orang yang kamu bawa itu."
Haji Sapiudin"Tidak mungkin!{a} Hey, bagaimana kamu bisa kalah dengan orang itu?{a} Aku kira pasukan Heyne seharusnya dapat melindungiku dari perampok seperti dia!"
Pasukan"Ugh, maaf! Dia terlalu kuat!"
Pitung"Hahaha. Aku sudah mendapatkan harta yang kuincar. Sekarang waktunya kabur!"
Narator"Si Pitung pun kemudian berlari meninggalkan pasar tersebut.{c} Anak yang bersembunyi di belakang pohon tersebut ingin mengikuti si Pitung,{a} tetapi si Pitung terlalu cepat untuk dikejar."HideCharacter()
Load(Menu)