Narator"Setelah beberapa lama menyusuri padang rumput dan hutan, anak ini pun menemukan sebuah masjid.{c} Di dalam Masjid itu terdapat dua orang, yaitu Si Pitung dengan seseorang petugas dalam masjid tersebut."
Petugas"Kamu yakin ingin menyumbangkan harta sebanyak ini untuk masyarakat miskin?"
Pitung"Iya pak!"
Petugas"Wah, kamu sangat dermawan! Walaupun begitu, bagaimana kamu bisa mendapatkan harta sebanyak ini?"
Pitung"Ohhh, saya hanya bekerja lebih keras dari orang lain saja."
Petugas"Jangan bilang kamu ada hubungannya dengan orang yang baru dirampas di pasar itu?"
Narator"Si Pitung pun terdiam."
Petugas"Pitung, saya tahu niatmu baik, tetapi kamu tidak boleh melakukan hal-hal tersebut untuk melakukan niat baikmu itu."
Pitung"Walaupun begitu, uang itu akan disayangkan di tangan mereka, karena hanya akan dihamburkan saja.{c} Kalau saya mempunyai kemampuan yang baik, saya akan menggunakannya untuk orang-orang miskin."
Narator"Pitung kemudian berlari menjauh dari masjid, sangat cepat sehingga anak yang mengikutinya tidak dapat mengejarnya"
Load(Menu)