Pasukan"Keluarlah dari rumah tersebut, Pitung! Kami tahu kamu ada di sana!"
Pitung"Berani sekali kalian mencoba menyerangku kembali setelah kuhajar tadi pagi! Perlukah aku menghajar kalian lagi?"
Pasukan"Kami sudah tau rahasia dari kesaktianmu itu, Pitung! Kami bahkan sudah mengambil jimatmu itu! Tamatlah kau sekarang."
Pitung"Kurang ajar kalian! Kalian kira aku akan takut karena kalian mengambil jimatku? Majulah kalian semua!" 
Narator"Pasukan-pasukan tersebut kemudian menyerang Pitung. Walaupun Pitung masih dapat melawan beberapa orang, tetapi Pitung pun akhirnya terjatuh dikalahkan oleh pasukan tersebut."
Pasukan"Hahaha! Kau tidak seharusnya melawan kami!"
Narator"Pasukan tersebut kemudian membawa Pitung ke markas mereka. Salah satu dari pasukan tersebut menemukan anak yang bersembunyi di semak-semak"
Pasukan"Siapa kamu? Kamu pasti adalah teman Si Pitung. Mati kau!"
Narator"Setelah melihat pasukan tersebut menyerangnya, anak tersebut kemudian terbangun dari mimpinya. Anak tersebut akan selalu mengingat mimpi yang dia rasakan"